呢度係…
邊度啊？
等陣，我記得喇
係喇
我記憶有呢度
呢度係克羅卡斯王立圖書館
而今日係大魔鬥演舞最後一日
係喎
喺我嘅記憶中仲有…
我輸咗畀妖精尾巴呢件事
大魔鬥演武最後一日
暫時領先嘅仍然係妖精尾巴
佢哋而家有50分啊
而且全部五個人都一齊到喇
跟住有兩隊一樣得到49分
分別係劍咬之父同蛇姬之輪
排喺榜尾嘅公會係人魚腳筋
佢哋嘅分數係43分
我哋嘅分數畀人哋拋離啊
如果我之前可以再努力啲就好喇，吓
你唔使擔心喎
神樂佢仲喺度
米莉安娜都進步咗好多
唔好睇小我哋人魚嘅腳跟啊
等一陣先
其實有件事我一直都好在意㗎
係咩事啊？
喺啲直播片段度
我好似好耐都見唔到米莉安娜嘅蹤影啊
乜係噉咩？
米莉安娜好醒目㗎
佢應該係匿咗喺某個地方等機會啫
冇錯啊
係噉就好喇
但係我有啲奇怪嘅感覺啊
好似會有唔好嘅事發生噉啊
明日之前嘅國度
行咗咁耐都好似差唔多噉𠸏？
搞到我啲空間感都怪怪地噉喎
嗰班人叫我哋行呢邊，係咪路點咋？
我感覺到有少少空氣流動
所以應該啱㗎
話時話喇，洛基，你係點樣嚟呢度㗎？
跳落嚟啦
你喺行動之前應該諗下後果先㗎
諗咗先行動有時反而會慢咗一步
有時你都幾有道理㗎喎
咩叫有時啊？
阿爾卡第歐斯大人，佢有冇事㗎？
佢未死得住㗎，不過其他點我就唔知喇
喺熔岩度行噉都冇事，反而係奇蹟啊
又係喎
係因為有佛洛洛奇舞呀？
唔係啊
佢喺佛洛洛奇舞出嚟之前跳落熔岩
真係好有武士精神啊，令人覺得敬佩啊
不過我諗都應該同佢身上
嘅翡翠寶石頸鍊有關
呢粒寶石有保護嘅效果
講起翡翠嘅話，嗰條龍…
叫翡翠龍吉爾奧尼斯？
嗰條龍…
嗰條龍好多嘢講㗎
仲有係，公主個名都一樣叫做翡翠
之前阿爾卡特歐斯
佢話叫你哋自己判斷，有時係啱定錯
嗰個公主帶我哋落嚟都唔過係咩好人啦
總之我哋要快啲離開呢度
等嗰班喺會場等緊嘅同伴
可以放心集中精神比賽，係啊
好似越行越深噉𠸏
都唔知呢個地方到底有幾深𠸏
呢度咁大，起座城出嚟都得，吓？
喺呢度？
嘩，聞到啲味啊
我哋越嚟越近出口噉喇
睇嚟柱形容的確冇講到大話啊
講起上嚟，其他人都有講過自己咩唔明
但係佢哋個隊長冇講喎，係喎
我幫佢解一解啦
禰豆子，唔求其
快啲睇下嗰邊啦
係道門啊，一定係出口
終於出到去喇
道門咁大𠸏？
道門好似好硬淨噉喎
要點樣先開到呢？
交畀我啦
火龍之…
你到底係邊個？
公主殿下…
大件事喇，公主殿下，你做咩咁嘈啊？
噉𠸏？
因為我哋同奈洛宮失去聯絡
所以就派咗部隊去搜索
點知發現惡狼騎士團暈晒
咩話？
點會噉㗎？
幾個model事咋喎
係噉嗰幾個罪犯
應該已經離開咗奈洛宮喇
唔係嘛？
好彩咋
公主殿下
你點可以好似鬆咗一口氣噉㗎？
噉咪會畀人哋識穿囖
丹頓？
你唔係同陛下去咗會場㗎咩？
因為覺得有啲不安，所以我就返嚟先
睇嚟我個直覺係冇錯
你噉講係咩意思啊？
應該我話你
你竟然喺未經審判嘅情況下
就將艾爾卡第歐斯掟落奈洛宮？
所以你為咗救艾爾卡第歐斯
就利用妖精尾巴嗰班人啊
我冇估錯
真正喺背後掌握住日
食計劃嘅人其實就係你
阿爾卡帝歐斯一
直只係喺我面前做戲
佢噉樣做嘅目的係為咗…
唔畀我發現你嘅存在
你頭先講嘅嘢全部都係啱
果然好犀利
公主
希望你唔好再錯喇
嗰樣嘢係好危險㗎
唔可以改變世界㗎
你錯喇
睇怕除咗改變世界呢條路就冇得揀
點解噉講啊？
呢件事我本來唔應該同其他人講
因為我之前同嗰位大人約定好
但係睇嚟都係同你講清楚好啲
日式二計劃
二？
呢個先係真正嘅日式計劃
萬一呢個計劃失敗咗
喺聽日
呢個國家就會滅亡
目前為止，仲未有人打敗妖精尾巴
果然好強啊
噉都仲使講𠸏？
有我嘅拉格薩斯喺度，邊有可能會輸啊？
乜嘢你嘅拉格薩斯啊？
佢係雷神種㗎，點都好啦，拉格薩斯
你要快啲收拾晒佢哋班人
我哋話咁易就攞到冠軍啦
不過係拉格薩斯，同埋比賽員
拉格薩斯，快啲展現你嘅英姿啦
Go，拉格薩斯，Go
你哋好煩啊
係喇，初代會長，跟住落嚟會點啊？
而家其他嘅隊員都好似
向其他目的地移動緊啊
如果我當初嘅計算係冇錯嘅話…
初代指示珠比亞呢個時候嚟到呢度
天神之風暴
同初代講嘅一樣
珠比亞會遇到傑利亞
激氣啊，豬豬啊
你就係令我心愛嘅女人
豬炳雅一直都唔想佢愛啊，係噉嘅
你就消失啦
滅神魔導士傑利亞
我記得佢嘅魔法可以回復自己受咗嘅傷
係噉可以用咩方法打低佢啊？
暫時拖住佢就得喇，喺同一時間
艾爾莎就會遇到米涅露巴
你真係唔好咁失職𠸏？
初代
嗰個米涅露巴
係劍咬之父嘅人
就係佢喺比賽度折磨露西㗎
嗰個女人好危險㗎噃
但係派艾爾莎去應該冇問題嘅
就喺呢度
根據初代嘅講法，劍偶之父嘅人會嚟
點解㗎？
初代嘅預測錯咗？
好強
同傳聞一樣咁高強
使出你嘅真功夫啦，妖精女王
初…
初代？
點會噉㗎？
艾爾莎嘅對手唔係米列路巴㗎咩？
原來被稱為妖精軍師嘅初代
都一樣會喺計算嘅時候出錯㗎
我嘅計算竟然都…
會出錯？
錯袋，錯袋啊
我…
我真係冇喊啊，根本就冇喊到
邊個啊？
快啲揾嚟錯袋啊
一日都係你唔好
呢場對決好有睇頭啊
係「最強女劍士」對「最強女劍士」
一定鬥到難分難解
美咲都已經有噉嘅力量
佢哋陷入咗交織狀態啊
可唔可以畀小女子加入啊？
咪…
咪越步啊
突然出現啊
比賽結果冇辦法再預測喇
出現意想不到嘅情況
演變成三強混戰啊
喺今次比賽之中，實力最強嘅女魔導士
到底最後留低嘅會係邊個呢？
根本估唔到會變成點樣
艾爾莎先唔會輸畀人，講係噉講
對手唔簡單㗎
神樂啊，今次靠你喇，應該冇事㗎嗬？
千祈唔好睇小神樂啊
但係我…
覺得好驚
我係相信神樂先會一直跟住嚟佢嘅
只要相信神樂有堅強嘅內心就冇問題㗎喇
艾爾莎
仲有神樂
你哋嘅實力都喺我嘅記憶之中
不過
贏嘅人會係大小姐
除咗係會長個女
佢仲係我哋最強嘅魔導士
佢嘅實力比雙龍、史丁格同羅格更加強
唔理對手係邊個
我都會打敗
艾爾莎
點解係芭比傑拉爾？
米莉安娜曾經講過
你都畀傑拉爾折磨過
點解仲要幫佢？
我哋劍咬之虎
最近嘅評價好似跌咗好多
當然
原因唔使我多講
係因為你哋兩個嘅公會
艾爾莎、神樂
為咗證明畀大家睇劍咬之虎係最強
小女子就趁住呢個好機會
一次過收拾晒你哋兩個
廢話少講
嚟啦
噉樣𠸏？
阿加曼先生，佢哋引起嘅震動
好似連會場都感受到喎
噉又係啊，因為佢哋嘅魔力都好強
而且集中喺一點
冇問題
我相信你會贏㗎，艾爾莎
小女子早就睇到
烈爾、威爾嘎、庇佑、
戴爾斯、艾爾康提亞斯
佢講嘅係咩文嚟㗎？
我都聽唔明佢講乜嘢啊，不過似乎好強
快啲走啊，艾爾莎
嗰種係…
錯題
佢用嘅係型魔18鬥神魔法
阿普特，你過嚟
係大小姐
呢股魔力
我肯定唔會有錯
我嘅記憶中有佢
做咩啊？
頭先㗎…
好…
犀利啊，佢哋冇事啊
呢三個人到底有幾強啊？
超越人類嘅極限啊
有冇咁勁啊？
頭先真係嚇死我啊
佢竟然識得用嗰種魔法？
根本冇辦法追上呢三個人
係咪即係話佢哋嘅魔力差唔多？
暫時可以噉講
估唔到喎，就連小女子都預計唔到
你哋原來係咁強
妖精女王艾爾莎史卡雷特
人魚腳筋
神樂雨女
再係噉落去就會沒完沒了
我哋換個玩法啦
阿加曼先生，嗰個係…
係人嚟？
咩話？
小女子噉啱捉到一隻貓仔
咪理我啦
你想做咩衰人？
你哋見到呢個女仔有幾痛苦㗎啦
小女子創造嘅呢個空間
會不停吸收佢嘅魔力
艾爾莎姐姐
係媽媽
艾爾莎姐姐，好耐冇見
米莉安娜
佢實在太卑鄙喇，點算好啊？
畀佢捉住咗？
呢個衰人捉米莉安娜想做乜嘢啊？
呢層你哋可以放心
小女子唔係想用人質嚟逼你哋兩個認輸
我頭先咪話要換個玩法囖
冇錯係喇
小女子就係想睇噉嘅表情啊
竟然有噉嘅事？
如果將來真係發生噉樣嘅事
就應該立即中止大魔鬥演武絕對唔可以
我到咗而家
對嗰位大人講嘅説話仲係半信半疑
但係，就算唔肯定佢講嘅嘢係真
為咗國民嘅安全，我哋都好應該…
嗰位大人話佢知道未來係噉
佢知道大魔鬥演武嘅結果
某一個公會會用難以置信嘅方式攞到冠軍
難以置信嘅方式？
因為結果太奇怪
所以佢冇可能係估
如果最後嘅結果同佢所講嘅一樣
我就會相信佢所講嘅説話
你係話我哋嘅國家未來
掌握喺大魔鬥演舞嘅結果之上呀？
佢講嘅嘢值得我噉做
而且我到呢一刻
都唔相信我哋嘅將來會變成噉
但係…
結果真係好似嗰位大人所講噉樣
到時我哋…
佢講中咗比賽結果嘅話
我就會當佢所講嘅嘢全部都係真
到嗰個時候
我就會打開日食嘅大門
咩人啊？
有埋火？
你到底係邊個？
喂，等一陣先啊
呢陣味係…
立姿
立柱
你係…
請你幫下我
呢把聲係…
到底發生咩事啊？
點會㗎？
冇可能㗎
唔通你係…
你到底係邊個啊？
各位大人
唔係吖嘛？
佢話自己係嚟自未來
你都係露西嚟？
點解會噉㗎？
有兩個露西𠸏，係伊多拉斯嚟㗎
照我睇，呢件事比上次嗰件事更加複雜
噉𠸏？
噉樣
嗰個月之…
係代表…
求下你哋…
幫下我手
呢個國家好快就會…
點解會有兩個綠色？
哈比，冷靜啲
呢啲買一送一嘅嘢成日都有㗎
點會成日有喎？
你可唔可以隨口噏㗎？我…
我邊有隨口噏喎？
真係成日都發生𠺢嘛
幾時啊？
你問幾時呀？
係喎，要幫艾爾莎打氣啊
立之，你想扯開話題？
下一集：艾爾莎對神樂，立之
亂講你就認咯
哈比，你咪咁煩啦